It can be challenging to figure out who the stakeholders are for your project, which ones
می توان فهمید که ذینفعان برای پروژه شما چه کسانی هستند
are most important and the best way to work with them.
مهمترین و بهترین راه برای کار با آنها هستند.
That's where the stakeholder analysis document comes in handy.
اینجاست که سند تحلیل ذینفعان مفید است.
You can store information there as you identify stakeholders and learn about their part in
شما می توانید اطلاعات را در آنجا مشخص کنید که ذینفعان را شناسایی کرده و در مورد قسمت آنها اطلاعات کسب کنید
your project.
پروژه شما
Identifying stakeholders and their part in the project doesn't happen all at once, you'll
شناسایی ذینفعان و نقش آنها در این پروژه به یکباره اتفاق نمی افتد ، شما می توانید
figure all that out over the course of defining the project.
در طول تعریف پروژه تمام مواردی را که در آن ثبت شده است ، رقم بزنید.
First, you need to know how your stakeholders are connected to your project and what motivates
ابتدا باید بدانید که ذینفعان شما به پروژه شما چگونه متصل شده و چه انگیزه هایی را ایجاد می کند
them, start by including the department, business unit or company the stakeholder belongs to
آنها را با مشارکت بخش ، واحد تجاری یا شرکتی که ذینفع متعلق به آن است ، شروع کنید
and their position in the organization.
و موقعیت آنها در سازمان
Next, determine who the stakeholder listens to.
بعد ، مشخص کنید که ذینفع چه کسی را می شنود.
That can help if you need to figure out how to deal with that stakeholder.
در صورت نیاز به نحوه برخورد با آن ذینفع می تواند به شما کمک کند.
You can ask that person how to handle the stakeholder or ask them to help directly.
می توانید از آن شخص بخواهید که چگونه با ذینفع رفتار کند یا از آنها بخواهید که مستقیماً کمک کنند.
Identify the project objectives that the stakeholder cares about and how they prioritize those
اهداف پروژه را که ذینفعان به آن اهمیت می دهند و چگونگی اولویت بندی آن ها ، تعیین کنید
objectives.
اهداف.
That way, you know which stakeholders to talk to if an issue comes up with an objective.
به این ترتیب ، شما می دانید که اگر یک موضوع با یک هدف مطرح شود ، با کدام ذینفعان صحبت خواهیم کرد.
Categorize each stakeholder by their influence and interest in the project that helps you
هر یک از ذینفعان را با توجه به نفوذ و علاقه خود به پروژه که به شما کمک می کند طبقه بندی کنید
prioritize stakeholders so you can manage the time you devote to working with them.
ذینفعان را در اولویت قرار دهید تا بتوانید زمانی را که برای کار با آنها اختصاص داده اید مدیریت کنید.
Finally document the stakeholders contributions to the project, so you know what to expect
سرانجام سهم ذینفعان در این پروژه را مستند سازید ، بنابراین می دانید چه انتظاری را دارید
from them or who to turn to for things you need for practice.
از آنها یا چه کسی به مواردی که برای تمرین نیاز دارید مراجعه کنید.
Use the stakeholder analysis spreadsheet included with this course, fill in information about
با استفاده از صفحه گسترده تجزیه و تحلیل ذینفعان که در این دوره وجود دارد ، اطلاعات مربوط به آن را پر کنید
the stakeholders for one of your own projects.
ذینفعان یکی از پروژه های خود را.
In addition, the exercise files include a filled out stakeholder analysis spreadsheet
علاوه بر این ، پرونده های تمرینی شامل یک صفحه گسترده تحلیل سهامداران است
for the hospital scheduling project.
برای پروژه برنامه ریزی بیمارستان.
Keeping stakeholders happy can be overwhelming and time consuming if you don't know what
اگر نمی دانید چه چیزی را نگه دارید ، خوشحال کردن ذینفعان می تواند بسیار زیاد و وقت گیر باشد
they want and how they're involved in your project.
آنها می خواهند و چگونه آنها در پروژه شما نقش دارند.
That's why analyzing your project stakeholders is a key task during project initiation.
به همین دلیل است که تجزیه و تحلیل ذینفعان پروژه خود در طول شروع پروژه یک کار اساسی است.